PostgreSql

# Задача

Есть таблицы users, user_carts, orders, order_items

Реализовать связь этих таблиц.

Написать запрос создания всех 4 таблиц со связями.

Написать запрос добавления тестовых данных в эти таблицы.

Написать запрос для вывода одной таблицы, которая содержит эти данные: user.id , user.name , orders.id , order_items.id, order_items.name, orders.created_at

Написать запрос удаления. Запрос должен удалять пользователя, корзину и все его заказы. 
DELETE FROM users WHERE id = 1;

# Решение

запросы написаны отдельно в отдельных файлах.

### create_tables.sql

Файл содержит 4 запроса с последовательным построением таблиц с внешними ключами и минимальным для выполнения дальнейшей выборки набором полей.

### seed_tables.sql

Файл содержит 4 последовательных запроса на добавление данных:

- добавляем двух юзеров,

- добавляем две карточки первому и одну карточку второму,

- добавляем два заказа первому юзеру и один заказ второму,

- добавляем по два элемента (order_item) в каждый заказ первого юзера и один элемент в единственный заказ второго юзера.

### seed_tables.sql

Файл содержит один запрос с выборкой. После его выполнения мы видим 5 строчек:

- первый элемент в первом заказе первого юзера,

- второй элемент в первом заказе первого юзера,

- первый элемент во втором заказе первого юзера,

- второй элемент во втором заказе первого юзера,

- единственный элемент единственного заказа второго юзера.

### delete_user_1.sql

Содержит один запрос с удалением первого юзера.

Поскольку все таблицы каскадно связаны, удаление соответствующих элементов других таблиц происходит автоматически.

Если после этого запроса повторить запрос с выборкой, мы видим одну строку, это единственный элемент в единственном заказе второго юзера.